Hello everyone and welcome to the solutions lecture for the e-commerce purchases.
Olá a todos e seja bem vindo à conferência de soluções para compras no comércio eletrônico.
Pandas exercise.
Exercício de pandas.
Let's go ahead and jump to Jupiter notebook and start walking through these solutions.
Avançemos e entremos no caderno Jupiter e começamos a passar por essas soluções.
All right.
Tudo bem.
Here I am at the notebook for the e-commerce purchase exercise.
Aqui estou no notebook para o exercício de compra de comércio eletrônico.
Let's go ahead and just walk through the instructions.
Vamos seguir em frente e simplesmente seguir as instruções.
So first thing you had to do was import pandas good import pay.
Então, a primeira coisa que você tinha que fazer era importar pandas com um bom pagamento de importação.
This is the end of what we want to do is read in the e-commerce purchases CSP file and send it to a
queremos fazer é ler no arquivo CSP de compras em comércio eletrônico e enviá-lo para um amigo de dados chamado e-comm.
data friend called e-comm.
Este é o fim do que
So when we say e-com is equal to CD read underscore CXVII.
Então, quando dizemos que o e-com é igual ao CD, leia o sublinhado CXVII.
And then when we start typing e-com in I'm going to use tab autocomplete to find the actual file here
E então, quando começamos a digitar o e-com, eu vou usar a guia de preenchimento automático para encontrar o arquivo atual aqui e
and it's the first one there.
é o primeiro lá.
E-commerce purchases.
Compras de comércio eletrônico.
And I'm going to go ahead and check the head of that data frame and you can do that just by calling
E vou seguir em frente e verificar a liderança desse quadro de dados e você
the method e-com head.
pode fazer isso apenas chamando o método e-com head.
And there we can see we have the head of that data frame.
E aí podemos ver que temos a cabeça desse quadro de dados.
Now we want to know how many rows and columns there are there are a couple of ways to do this.
Agora, queremos saber quantas linhas e colunas há existem algumas maneiras de fazer isso.
For instance you could just say e-com columns and this returns a list of the columns indexed so you
Por exemplo, você poderia simplesmente dizer colunas e-com e isso retorna uma lista das colunas indexadas para que você pudesse verificar apenas
could actually just checked the length of that if you wanted to and still return how many columns you
o tamanho daquilo se você quisesse e ainda retornar a quantidade de colunas que
have.
você possui.
And then you could do the same thing for index and that would tell you how many rows you had a nice
E então, você poderia fazer o mesmo por índice e isso lhe daria quantas linhas você tinha uma ótima maneira de fazer isso, no
way to do this however to get both pieces of information at once plus a couple other nice pieces of
entanto, para obter as duas informações ao mesmo tempo, mais um par de outras lindas
information it's called the info method off of that and hopefully by looking at the output that was
informações, é chamado de método de informação fora de e, esperançosamente, observando o resultado que
a nice hints to use the info method.
foi uma boa sugestão para usar o método de informação.
OK.
ESTÁ BEM.
What does the average purchase price.
Qual o preço médio de compra.
Let's go ahead and check out the columns one more time.
Vamos dar uma olhada nas colunas mais uma vez.
Notice here we have address slots.
Observe aqui que temos slots de endereço.
AM or PM and continuing on we notice that we have finally at the end a purchase price.
AM ou PM e, continuando, percebemos que finalmente chegamos ao preço de compra.
We're going to go out and do is call that column purchase price and I'm going to go and do have autocomplete
Nós vamos sair e fazer é chamar esse preço de compra da coluna e eu vou ir e ter
here and then I want the average purchase price.
autocompletado aqui e então eu quero o preço médio de compra.
So average in this case we're talking about mean and the reason I didn't actually post what is the mean
na verdade não postei o que é o preço médio de compra porque não quero realmente distribuir o método imediatamente.
purchase price because I don't want to actually give away the method right off the bat.
Então, na média, neste caso, estamos falando de significados e a razão pela qual
So hopefully you're able to figure that out and the average perched price is $50 at about 35 cents.
Então, espero que você possa descobrir isso e o preço médio em perched é de US $ 50 em cerca de 35 centavos.
Now we want to know it's the highest and lowest purchase prices what we can do that in a very similar
Agora, queremos saber que é o preço de compra mais alto e mais baixo, o
manner by just passing in the column and then calling max and min off of it.
que podemos fazer de uma forma muito similar, apenas passando na coluna e depois chamando o máximo e o mínimo.
So the max purchase price is about 100 bucks and the minimum purchase price is $0.
Portanto, o preço de compra máximo é de cerca de 100 dólares e o preço mínimo de compra é de US $ 0.
Okay.
OK.
Now we want to know how many people have English or and as their language of choice on the Web site
Agora, queremos saber quantas pessoas têm inglês ou como língua de eleição no site.
Let's go ahead and check out the English column or the language column one more time ago and it's a
e verifique a coluna em inglês ou a coluna de idioma mais uma vez e é um e-comm.
e-comm.
Vamos seguir em frente
Go ahead.
Continue.
I'm going to call the first three columns here.
Vou chamar as três primeiras colunas aqui.
Rose excuse me.
Rose desculpe-me.
So notice if I go ahead and scroll to the right.
Então observe se eu vou em frente e rolar para a direita.
I have here at the language column it looks like it has just two length strings.
Eu tenho aqui na coluna de idioma que parece que ele tem apenas duas cordas de comprimento.
So we're looking for how many of these strings are equal to E and that means I'm going to do this.
Então, estamos procurando por quantas dessas cordas são iguais a E e isso significa que eu vou fazer isso.
I'm going to say e-com language equals equals the string e m.
Eu vou dizer que e-com language equals é igual a string e m.
This will return a series of boolean values.
Isso retornará uma série de valores booleanos.
Falses in Trews.
Falses in Trews.
And that means what I can do now is go ahead and say e-com
E isso significa o que eu posso fazer agora é ir em frente e dizer
of where this is true.
e-com de onde isso é verdade.
So I can say e-comm and now I have basically a subset of the data frame and I can check that by looking
Então eu posso dizer e-comm e agora eu tenho basicamente um subconjunto da moldura de dados e posso verificá-lo
at this index here.
examinando este índice aqui.
And notice that it kind of bounces around.
E note que esse tipo de reboque volta.
And if I scroll all the way to the right on the state of frame let's go and just call the head of this
e chamamos a cabeça disso porque, para todo esse deslocamento para o aviso correto, todos os idiomas são E-M.
because for all that scroll to the right notice here all the languages are E-M.
E se eu rolar todo o caminho para a direita no estado da moldura, vamos
So what I want is not the head of this since I want to know how many people have English.
Então, o que eu quero não é a cabeça disso, pois eu quero saber quantas pessoas têm inglês.
I can just say count.
Posso apenas contar a contagem.
And this will count the rows.
E isso irá contar as linhas.
And so I have one thousand nine hundred eight people that have English as their language of choice in
E então eu tenho mil novecentas e oito pessoas que têm o inglês
the web site.
como língua de escolha no site.
And if you wanted this just to be specific for the language column you could just call language here
E se você quisesse isso apenas para ser específico para a coluna de idioma, você poderia apenas chamar o
and this would actually give you the direct number.
idioma aqui e isso realmente lhe daria o número direto.
All right.
Tudo bem.
Let's go ahead and keep on going.
Vamos continuar e continuar.
Now we want to know how many people have the job title of lawyer.
Agora queremos saber quantas pessoas têm o cargo de advogado.
We're going to go ahead and do is say e-com where job is equal to lawyer and then pass that in to the
Nós vamos seguir em frente e fazer é dizer e-com onde o trabalho é igual ao advogado e depois passar para o quadro de dados do e-com e isso retorna o subconjunto do
e-com data frame and this returns the subset of the data frame where this is true in others a variety
quadro de dados onde isso é verdade em outros uma variedade de Os métodos
of methods actually get the rose out of it.
realmente obtêm a rosa dela.
You could just get info.
Você poderia apenas obter informações.
And this actually returns how many rows you have so 30 entries.
E isso realmente retorna quantas linhas você tem, portanto, 30 entradas.
You can also just do counts that does the same thing 30.
Você também pode fazer contagens que fazem o mesmo 30.
You can also call index off of this that returns the index and then you can call the link for that.
Você também pode chamar o índice fora deste que retorna o índice e então você pode chamar o link para isso.
And this also returns 30.
E isso também retorna 30.
So quite a few methods to get the sexual answer 30 go ahead and feel free to use whatever method you
Então, alguns métodos para obter a resposta sexual 30 vão em frente e sinta-se livre para usar
prefer.
qualquer método que você prefira.
OK.
ESTÁ BEM.
Coming up next how many people made the purchase during the am and how many people made the purchase
Chegando em seguida, a quantidade de pessoas que fizeram a compra durante a am e quantas pessoas fizeram a
during the p.m..
compra durante a p. m. E há uma dica aqui que usa contagens de valor.
And there's a hint here that use value counts.
As contas de valor bem tornam isso muito fácil.
Well value counts makes this really easy.
Na verdade, você simplesmente passa na coluna AM ou PM e depois diz o valor.
You actually just pass in the AM or PM column and then say value.
Bem, deixe-me mostrar-lhe os valores únicos primeiro.
Well let me just show you the unique values first.
Então, se olharmos para esta coluna e
So if we take a look at this column and just put unique notice we only have PM and am has values and
apenas nos avisamos, só temos PM e estou com valores e isso significa que eu posso simplesmente
that means I can just say value underscore counts
dizer conta de sublinhado de valor e isso automaticamente conta.
and this will automatically counts.
Quantas pessoas compraram durante a p. m. e quantas pessoas compraram durante a AM.
How many people purchased during the p.m. and how many people purchased during the AM.
Próximamente, queremos dizer quais são os cinco títulos de trabalho mais comuns.
Coming up next we want to say what are the five most common job titles.
Bem, isso conta realmente também torna muito fácil o que você pode acabar fazendo é
Well that counts actually also makes that very easy which you can end up doing is called The Job column
chamado de coluna O trabalho e você notou que você ganhou um monte de trabalhos de volta como uma série e
and you noticed you get a bunch of jobs back as a series and then you can call value counts on this
então você pode chamar contagens de valor nesta coluna e então você realmente tem as contagens e as contas de
column
valor de
and then you actually have the counts and notice value counts actually automatically already sorts from
avisos realmente automaticamente já classificam as contas mais populares todo o caminho, se você for ao fundo para os mais populares.
the most popular accounts all the way if you go to the bottom to the least popular ones.
Então, se nós apenas verificamos a cabeça desta para os cinco melhores, você
So if we just check out the head of this for the top five do you get the five most common job titles
obtém os cinco títulos de trabalho mais comuns no interior e designer especial de engenheiros, gerente de compras, etc. Existem algumas outras maneiras de fazer isso, mas esta é provavelmente a maneira mais rápida e fácil de fazer isso.
interior and special designer lawyer purchasing manager etc..
ESTÁ BEM.
There's a couple of other ways to do this but this is probably the fastest and easiest way to do this
Em seguida, alguém fez uma compra que veio de Lotts quote 90 space W. T. Qual foi o preço de compra para esta transação.
OK.
Vamos em frente e tente descobrir esse lote primeiro.
Next up someone made a purchase that came from Lotts quote 90 space W.T..
Então, vamos fazer um pouco isso, passo a passo.
What was the purchase price for this transaction.
Vamos dizer e-com de muito igual a 90.
Let's go ahead and try to find out this lot first.
Capital espacial W T.
So we're going to kind of break this down step by step.
Eu apenas executo isso como uma série de valores booleanos e eu quero a linha onde isso é verdade.
We're going to say e-com of lot equal to and then 90.
Então eu vou entrar e dizer e-com desta é essa seleção condicional.
Space capital W T.
E agora posso ver que recebo o Roback onde isso aconteceu ser verdade.
I just run this like a series of boolean values and I want the row where this is true.
Então, se eu continuar com o preço de compra, eu deveria ver $ 75 e 10 centavos.
So I'm going to go in and say e-com of this is this conditional selection.
Ou eu poderia apenas chamar o preço de compra fora deste quadro de dados e vou devolver este $ 75 e 10 centavos.
And now I can see I get the Roback where this happened to be true.
ESTÁ BEM.
So if I go ahead and just go over to the purchase price I should see it $75 and 10 cents.
Próximamente, o que envia por e-mail a pessoa com o seguinte número de cartão de crédito.
Or I could just call purchase price off of this data frame and I'll return this $75 and 10 cents.
Aqui está o próprio número de cartão de crédito.
OK.
Bem, vamos querer fazer é um processo muito parecido, dizeremos
Coming up next what does e-mail the person with the following credit card number.
que queremos que o cartão de crédito e-com seja igual e então eu apenas vou copiar e colar este número e então eu vou passar para
Here's credit card number itself.
isso e-com data frame e apenas pegue a coluna de e-mail fora dele.
Well we're going to want to do is a very similar process will say we want e-com credit card is equal
E acabei de correr isso e isso me faz exatamente a mesma resposta.
to and then I'm just going to copy and paste this number and then I'm going to pass this into the e-com
Então Bob Dylan em Williams Asgar disse isso.
data frame and just grab the email column off of it.
OK, agora eu quero saber quantos terão American Express como seu fornecedor de cartão de crédito
And I just ran that and it gets to me the exact same answer.
e fizeram uma compra acima de US $ 95.
So Bob Dylan at Williams Asgar said that.
Mais uma vez, estamos apenas fazendo a seleção condicional.
OK now I want to know how many will have American Express as their credit card provider and made a purchase
Exceto agora, temos que lembrar de como fazer várias condições quando vai em frente e começar a se sentar no
above $95.
meu quadro de dados.
Again we're just doing conditional selection.
passar a segunda condição entre parênteses.
Except now we have to remember how to do multiple conditions when it go ahead and start sitting at my
Vou dizer e-comm e eu vou passar e a primeira condição entre parênteses e depois usar o e comercial e
data frame.
A primeira condição foi o American Express como o significado do seu cartão de crédito.
I'll say e-comm and I'm going to pass and the first condition in parentheses and then use ampersand
O provedor de E-com CC é igual ao American Express e eu quero que o e-com do preço
and pass the second condition in parentheses.
de compra seja maior do que $ 95.
OK first condition was American Express as their credit card provider meaning.
OK.
E-com CC provider is equal to American Express and I want e-com of the purchase price
Se eu apenas executar isso, volto as linhas reais, onde isso é verdade.
to be greater than $95.
Agora eu lembro.
Okay.
Eu só quero a contagem para que eu possa seguir em frente e apenas dizer que conta com isso executar isso e eu tenho 39.
If I just run this I get back the actual rows where this is true.
Mais uma vez, existem muitas maneiras diferentes de obter a contagem.
Now I remember.
Você também pode dizer informações, então isso retorna o terceiro 9 aqui.
I just want the count so I can go ahead and just say that counts off of this run this and I get 39.
Você também pode usar, por exemplo, o índice de ações e, em seguida, obter o comprimento deste e que também retorna Trinta e
Again theres lots of different ways you can get the count.
Nove, portanto, muitas maneiras de fazer isso.
You could also say info then that returns third 9 here.
Mas a idéia básica do que eu quero diminuir é que realmente fez as múltiplas seleções de condições.
You can also use for instance stock index and then get the length of this
Você precisa passar uma facilidade de impressão CS e, em seguida, passar e imprimir CS novamente.
and that also returns Thirty-Nine So lots of ways to do this.
ESTÁ BEM.
But the basic idea of what I want to get down is that actually did the multiple condition selections
Agora, para os dois últimos difíceis.
.
Quantas pessoas têm um cartão de crédito que expira em 2025.
OK.
Então, vamos dar uma olhada na data de validade.
Now for the last two hard ones.
Então, temos CC Expira a data de validade.
How many people have a credit card that expires in 2025.
Examinamos isso.
So let's go ahead and take a look at the expiration date.
Temos o que parece ser uma string.
So we have CC Expwy expiration date.
Bem, vamos chamar e confirmar que é uma string simplesmente pedindo o primeiro objeto.
We take a look at this.
Então, se eu disser que EHLO ver o erro de zero do suporte, volta o fio 0 para cortar 20.
We have what looks to be a string.
vou seguir em frente e fazer é pegar os valores dessa string.
Well let's call in and confirm that it's a string by just asking for the very first object.
E isso significa que, se eu realmente quiser pegar o ano, então esse cartão de crédito expira em 2020 o que eu
So if I say I EHLO see the bracket zero error turns back the string 0 to slash 20.
Os elementos são a string que são índice 3 e além.
And that means if I actually just want to grab the year so this credit card expires in 2020 what I'm
Então, se você olhar para 0 1 2 3 e além ou essencialmente os dois últimos.
going to go ahead and do is grab the values of that string.
E agora eu recebo uma string que é o ano em que vamos seguir em frente e tomar
Are the elements the string that are index 3 and beyond.
essa informação e começar a usar aplicar nela.
So if you look at 0 1 2 3 and beyond or essentially the last two.
Então, eu quero dizer que o Apply lambda irá em frente e chamará este XP Colan XP e depois dirá três pontos e
And now I get a string that is the year we're going to go ahead and take that information and begin
então eu quero que isso seja igual a 25, porque eu estou procurando a data de validade 20 2025.
to use apply on it.
Avançemos e apenas executemos isso.
So I want to say the Apply lambda will go ahead and call this XP Colan XP and then say three colon and
Eu notei agora que eu tenho uma série de falso e verdadeiro, então, um monte de valores booleanos.
then I want this to be equal to 25 because I'm looking for the expiration date of 20 2025.
Agora, o motivo pelo qual isso é difícil é porque você precisa descobrir quantos são realmente verdade.
Let's go ahead and just run this.
Há algumas maneiras diferentes de você fazer isso.
I noticed now I have a series of false and true so a bunch of boolean values.
Uma maneira muito rápida é que você pode realmente apenas tirar a soma da
Now the reason why this is hard is because you need to figure out how many of these are actually true
série e retornará todos os valores que são verdadeiros como uma soma.
.
Então é assim que está feito e as soluções.
One very quick way is you can actually just take the sum of the series and it'll return back all the
Um bom truque, mas isso dificulta.
values that are true as a sum.
o e-com, retornando as linhas de onde é verdade.
So that's the way it's done and the solutions.
O outro, podemos fazer isso, passando isso para
Kind of a neat trick but that makes it hard.
E então, apenas diga: "Tenha contagem e isso também retornará esse mesmo número 1033".
The other we can do this is by passing this into e-com getting the rows back where it happens to be
ESTÁ BEM.
true.
Agora,
And then just saying Got count and this will also return back that same number 1033.
para o mais difícil, quais são os cinco principais provedores de e-mail mais populares e hospeda o gmail dot com yahoo dot com et cetera.
OK.
Avançemos e vejamos como podemos fazer isso.
Now for the hardest one which is what are the top five most popular email providers and hosts gmail
Vamos dar uma olhada na coluna de e-mail e notar aqui
dot com yahoo dot com et cetera.
que basicamente temos cordas.
Let's go ahead and see how we can do this.
Mas o que é importante saber é que, se você tomar uma dessas
Let's take a look at the e-mail column
cordas, vamos em frente e pegue uma, chamaremos esse exemplo de sublinhado.
and notice here we basically have strings.
E-mail é igual à primeira instância disso.
But what's important to know is that if you take one of these strings Let's go ahead and take one we'll
Se eu tiver uma olhada no exemplo, o e-mail é apenas uma string aqui.
call this example underscore.
Se eu continuar em frente e dizer dividir em que eu tenho uma lista que
E-mail is equal to the very first instance of this.
ele divide em e eu sei que o segundo item nesta lista item um ou dois fora do índice Um é o nome de domínio Yahoo dot com.
If I take a look at the example e-mail is just a string here.
Então, o que eu quero fazer é usar o tipo de lógica na expressão
If I go ahead and say splits on at that I have a list that it splits it out at and I know that the second
lambda para agarrar o provedor de e-mail ou o host, vá em frente e faça isso.
item in this list item one or two out of index One is the domain name Yahoo dot com.
Eu vou entrar e dizer email com e-mail ou aplicar a Lamda, pegaremos
So what I want to do is use the sort of logic in lambda expression in order to grab the email provider
o e-mail e depois direcionamos o email que se separa.
or the host Go ahead and do that.
E então vou tirar isso disso.
I'm going to go in and say e-com e-mail or apply Lamda we take in the email and then we say email that
O valor no índice 1.
splits at.
Então, basicamente, eu apenas estou usando essa lógica aqui, mas eu estou colocando uma expressão lambda que
And then I'm going to grab off of that.
vou dizer que o valor de destaque do valor conta para contar quantos existem.
The value at index 1.
Vamos e mostre isso para a tag hash.
So basically I'm just using this logic right here but I'm putting it into a lambda expression that I'm
Então, isso retorna uma série de todos esses valores até os provedores de e-mail.
going to say value underscore counts in order to actually count how many there are.
E o que eu quero fazer é descobrir os cinco melhores mais populares.
Let's go and just show this for the hash tag that out.
Então lembre-se de que podemos apenas valorizar as contas junto com a AD 5.
So this returns a series of all these values as far as the email providers.
E isso retorna os cinco melhores mais populares.
And what I want to do is figure out the top five most popular.
Então, o Hotmail Yahoo Gmail Smith e Wiliams dot com.
So remember we can just value accounts along with AD 5.
ESTÁ BEM.
And this returns the top five most popular.
Espero que tenha sido um desafio para você se fosse.
So Hotmail Yahoo Gmail Smith and Wiliams dot com.
E você passou por ele mesmo melhor.
OK.
Mas espero que você tenha podido usar seu salário e as habilidades começam a se familiarizar.
Hopefully that was challenging for you if it was.
E, mais importante, ver o que está realmente disponível para você e o tipo
And you breezed right through it even better.
de perguntas que você pode responder rápida e facilmente de pandas.
But I hope you were able to use your pay and the skills start getting familiar.
Este é o seu primeiro exercício até um exercício formal de panderers.
And more importantly see what's actually available for you and the type of questions you can answer
Pode ter sido um desafio e pode ter sido muito difícil, mas apenas passar por soluções lentamente.
quickly and easily of pandas.
Certifique-se de que você pode dividi-lo passo a passo e entender as soluções.
This is your first exercise as far as a formal exercise of panderers.
Não hesite em publicar quaisquer perguntas que você tenha nos fóruns de perguntas e respostas e estou feliz em ajudá-lo, na medida
It might have been challenging and might have been really tough but just go through solutions slowly
em que explique a lógica de qualquer um destes, o que pode ser a parte mais confusa disso é a capacidade de
.
usar as expressões de aplicação e depois de lambda. Avançar e revisar as expressões de terra em Python.
Feel free to post any questions you have to Q&A forums and I'm happy to help you out as far as explaining
Se você achou que estes dois últimos eram extremamente difíceis.
the logic of any of this what might be the most confusing parts of this are the ability to use apply
ESTÁ BEM.
and then lambda expressions go ahead and review land expressions in Python.
Espero que você goste desse exercício.
If you thought these last two were just extremely hard.
Começar em seguida é outro par de exercícios para aprimorar seu conjunto de habilidades ainda mais.
OK.
Obrigado a todos e eu vou ver você na próxima palestra